#Web端用户需求

## 1.注册与登录功能

首页提供用户注册功能，为已注册的用户提供快速登录渠道，未注册的用户提供方便快捷的注册流程。

###1.1 一般注册流程
注册资料应该包括以下几点：  
1.  用户邮箱  
2.  用户姓名  
3.  用户手机号  
4.  密码
5.  常用送餐地址

用户填入信息后完成注册，直接进入点餐环节

###1.2一般用户登录流程
已注册的用户登陆界面要求简单快捷，只需要输入以下资料：  
1.  用户邮箱/手机号/其他社交平台账号  
2.  密码

###1.3社交网络用户注册流程
当用户点击注册时，用户可选择使用社交网络账户经行登录。使用社交网络登录时需要提供以下信息：
1.  用户选择社交网络平台  
2.  用户账户  
3.  密码  
注册后进入额外信息界面，可提供额外信息或者选择直接登录，额外信息可包括：
1.  常用送餐地址  
2.  用户邮箱  
3.  用户手机号码  

--By Yan  

##2.用户点餐区域模糊选取（有待商议）
网络客户单应该提供简单的用户区域模糊定位，例如提供搜索条模糊定位街区。然后提供地图作为回馈，让用户最终确认区域。
搜索应该可使用以下信息：
1.  邮编(包括大城市各区邮编 例如北京朝阳区100029)  
2.  城市名称（包括各区名称 例如北京朝阳区） 
3.  住宅小区名称（例如 安苑X里小区）  
4.  标志性地址（包括建筑物 大学 地铁站 火车站等）

##2.1额外功能
区域选择应该对已注册用户提供记忆功能，记录用户曾经使用过的地址方便用户选取。该功能应该设为可选，用户可自己选取是否记录，以保障个人信息的隐私性。


## 3. 点餐环节
模糊大区位置选择后，用户开始进入点餐环节。
### 3.1基本流程
1.通过搜索或分类找到店铺列表
(1)分类为搜索的一个筛选过滤(服务器需提供搜索的api并返回结果)  
2.在店铺菜单内可以选择菜品和数量（一个简单的模式是复选框加数字文本框）  
服务器接受一个订单表单post并在数据库生成订单  
    约束：  
    (1)一个订单内的所有菜品必须属于同一家店  
    (2)订单的金额数必须大于起送金额  
3. 订单成立 
以某种方式通知店家外送，货到付款
### 2.2 扩展  
1.用户可以在订单成立之后选择网上支付， (如何调用三方支付平台?)  
### 2.3 订单提交安全问题
订单成立需要用户填写短信验证码？  


